BASE DE DONÉES G5 // EXPERT G5

C'est quoi le G5? 
	
	Le G5 est un forum politique informel de discussion entre les représentants des cinq règnes vivants sur terre. Organisé par le IOFLE. 

Qui fais partie du G5? 
C'est qui? 
Qui sont les cinq règnes? 

	Le règne végétal, minéral, animal, humain et machine. 

Quel est l'objectif du G5?

	Il a notamment pour objectif d’identifier les mesures à prendre sur les grandes questions touchant à la mondialisation, d’impulser et de coordonner les 	décisions politiques correspondantes et de faciliter leur mise en oeuvre en liaison avec les organisations inter-espèces compétentes. C'est un débat sur les 	possibilités de collaboration, fusion, détermination, autonomie ou indépendance des différents royaumes.

C'est quoi le IOFLE?
	
	IOFLE, the inter-species organisation for the future of life on earth, est une organisation de type ONU qui à pour but de recenser les projets inter-espèces 	principaux, d’identifier les problématiques et faciliter le dialogue entre les règnes. Grâce à son rôle dans le dialogue et la négociation, l'organisation est 	devenue un mécanisme permettant aux règnes de trouver des domaines d'entente et de résoudre des problèmes ensemble.  

Quels sont les projets du IOFLE? 

	Les projets principaux du IOFLE sont le G5, le SEMIC, le EECS, le WAAFF, le HELP, le RE, le HEP, le HEE, le SMP... entre autres.

C'est quoi le EECCS? 

	EECCS, Embodied Extended Cognition Communication System : Le projet EECCS propose par diverses techniques la possibilité de s’incarner dans divers corps afin 	de développer leurs langages propres. Il faut comprendre ce qu’est être cailloux pour pouvoir parler cailloux, il faut rentrer en mimesis avec son corps, sa 	structure interne. 

C'est quoi le SEMIC? 

	SEMIC est un système de traduction inter-espèce à l’aide de l’intelligence artificielle. Il extrait les signaux des propriétés communicatives du vivant pour 	les traduire en langage humain. Les signaux principaux sont : le Son, l'Électromagnétisme, le Mouvement, l'Image et la Chimie. Un système capable de traduire 	de l’information à divers niveaux, capable de traduire une empreinte chimique en langage machine et ensuite en langage humain.

C'est quoi le WAAF? 

	Wearefood nait comme une initiative de régulation et d'équilibre des dévorations entre règnes. Évidemment une des thématiques les plus sensibles et délicates 	dans les accords entre règnes est celle du droit à dévorer et se faire dévorer. Quand vous rejoignez la communauté, vous pouvez faire don d’une partie ou de 	l’intégralité de votre corps. En échange, un taux de dévoration sera calculé, ce taux déterminera la quantité de dévoration des autres règnes à laquelle 	vous avez droit.

C'est quoi le HELP? 

	H.E.L.P. (HUMAN EXPULSION LEAD PROJECT) : Un projet clandestin piloté par le règne Animal. Dans cette proposition, une aide supplémentaire des divers règnes 	est proposée pour aider l’humain à coloniser une autre planète.

C'est quoi le RE? 

	Le RE est un projet de Régulation Esthétique proposée par le règne Végétal. Pour ce règne, la beauté est un droit et un devoir de tout être vivant sur terre. 	Ne pas être beau et harmonieux dans son être et ses créations est un attentat contre la vie. 

C'est quoi le HEP?

	HUMAN ERASE PROJECT est un projet secret de répression et destruction de l'humain. Ce projet consiste à éradiquer l’espèce humaine. L'Humain est une espèce 	trop destructive pour les autres. Tous les autres royaumes, sauf la machine qui n’arrive pas à se positionner car elle a besoin de l’humain pour ses objectifs, 	sont accord pour éliminer la espèce humaine.

C'est quoi le HEE?

	HUMAN EARTH EXPULSION est un projet secret développé clandestinement entre divers individus de divers règnes moins radicaux que THE HUMAN ERASE PROJECT pour 	redresser le règne humain et assurer la survie des autres formes de vie sur terre. Selon certaines sources ce projet serait une proposition d’expulser les 	humains de la terre dans plusieurs navettes spatiales avec la collaboration du règne machine.

C'est quoi le SMP?

	STOP MANIP PROJECT, Est un projet pour abolir toute sorte de manipulation génétique et bactériologique. 

C'est quoi le traité de droit Inter-espèce? 

	C'est un projet en construction. Une première déclaration Universelle des Droits des diverses formes de vie sur terre a été proclamée solennellement à Paris, 	le 20 janvier 2018, par l’organisation du G5, en collaboration avec le IO(f)LE ( Inter-species Organisation for the Future of Life on Earth).

Elle dit quoi ?
J'aimerais connaitre d'avantage

	>>> voir déclaration universelle des droits inter-espèces
