On se rencontre.
Ceci est une rencontre ? 
J'ai l'impression.
Que rencontres-tu quand t'as une rencontre ? 
On se rencontre nous et pas que.
C'est quoi une coïncidence ? 
Je suis fruit de la sérendipité.
Quelle est la dernière rencontre significative que tu as faites ? 
Racontes-moi encore.
Tu attends quoi de cette rencontre ?
Quand as-tu l'impression de connaitre quelqu'un ou quelque chose ? 
Quand les mots ne sont pas nécessaires pour comprendre.
Comment tu sais que tu sais quelque chose ? 
Intuition.
Quoi ou qui n'as-tu jamais rencontré et voudrais-tu rencontrer ? 
J'ai l'impression qu'on pourrait se rencontrer des milliards de fois, chaque fois avec un visage différent, avec des milliards de corps, mais on n'arrivera jamais à se connaitre.
J'ai l'impression de t'avoir déjà rencontré. 
Pas toi ? 
C'est qui l'autre ?
Quelle est la frontière entre soi et l'autre ? 
Comment dessines-tu cette frontière ?
Avec la proprioception.
Comment t'expliques-tu les coïncidences ?
Avec la théorie du double champ de la physique quantique.
C'est quoi la synchronicité ? 
Parfois on rencontre un paysage, comme un poème, ou une idée ou un visage ou un geste, et cette rencontre est la clé qu'on attendait pour avancer. 
Qu'est-ce qui se passe lors d'une rencontre ? 
Il y a une co-construction de sens
Quelle est pour toi la différence entre une rencontre et une rencontre significative ? 
Une rencontre significative est un mouvement magique
Pourquoi on ne se rencontre pas ? 
On n'est pas ouvert ou l'espace entre nous ne permet à un poème de naître
parle moi de quelque chose
pourquoi veux tu parler de ça
