Hier. Introduction du troisième stade de négociation. L’animal exige des excuses du coté humain et est un allié de la machine. L’humain voudrait garder le contrôle sur la machine mais ça lui échappe et, il veut reconquérir le végétale et le mettre dans sa poche. A l’intérieur de l’animal trois mouvements radicaux se sont divisés. L’un est pro-humain, le meilleur ami des humains, l’autre est un ennemi déclaré des humains, et voudrait absorber le règne humain pour pouvoir le contrôler et l’anéantir, et l’autre, n’a rien a foutre de l’humain, il est fusionnée avec le végétale et ne supporte pas cette division, il voudrait que le végétale et l’animal ne fasse qu’un car ils sont en symbiose.
La machine à besoin d’autonomie, et de faire reconnaitre comme un royaume à part entière par tous les autres royaumes, est capable de faire n’importe quoi à cette fin.
La machine craint le minéral, car il serait le seul capable de la détruire ou la dominer.
Le minéral voudrait changer la planète bleue en planète rouge, il voudrait brûler et briller à l’extérieur comme il brûle et brille à l’intérieur, il voudrait exister enfin, c’est à dire extérioriser sa nature interne. Le végétale à voulu (et c’est secrètement son objectif) changer la planète bleue en planète verte.
La machine voudrait changer la planète bleue en la planète fluor. L’animal aime bien la planète bleue, et voudrait garder le bleu. L’humain n’arrive pas à se mettre d’accord.
Herbe pousse. Cristal aussi. Paysage cherche sa cohérence.
Hier.
Fond océanique absent de lumière solaire, distorsion. Baleine cachalot envoye un message sonar. Autour des mouvements repérés. Si la poussière pouvait se lever là comme elle se lève silencieuse, invisible dans l’air. Si la poussière pouvait danser dans le fond océanique comme elle le fait silencieuse, invisible, dans l’air. Du désert.… individu chien Bobby aboie désespéré avec toute sa chienneté dans la voiture fermée, à sa gauche un immense platane à gagné aujourd'hui un demi centimètre d’espace sur le bitume du trottoir qui étouffe ses racines.
Hier.
Racine, peut, veut, pousse, vers le centre. Une forte curiosité souterraine la pousse vers le centre gravitationnel. Branche pousse exhale, veut, peut, toucher le soleil, manger le soleil. Le même soleil que mange Crabe dans la plage de l’ile en plastique du pacifique.  Un escargot sors de sa coquille en même temps que la sonde venus express sors de l’atmosphère terrestre.
Il y à très peu de lumière dans le fond océanique. Animal Méduse électrique reçoit accidentellement sur ses membranes gélatineuses, le message sonde d’ Animal baleine Cachalot et le laisse partir. En même temps le même message est intercepté par une bande de corail en voix d’extinction, qui chante sa chanson en voix d’extinction.
Hier.
Quorum
Acaena exigua
Amastra porcus
Amastra reticulata
Amastra subrostrata
Cyanea comata
Kokia lanceolata
Melicope cruciata
Ara tricolor
Columba versicolor
Dromaius minor
Mundia elpinor
Boromys torrei
Caracara lutosa
Carelia necra
Carelia tenebrosa
Carelia turricula
Eclectus infectus
Elimia brevis
Elimia clausa
Elimia fusiformis
Elimia impressa
Elimia jonesi
Elimia lachryma
Elimia laeta
Partula lutea
Partula cytherea
Peromona erinacea
Gazella bilkis
Gonidomus newtoni
Hippopotamus lemerlei
Isolobodon montanus
Notomys macrotis
Miconia abscondita
Microgoura meeki
Mirogrex hulensis
Moho apicalis
Moho bishopi
Moho braccatus
Moho nobilis
Eubalaenea Glacialis
ad astra
Hier.
Humain enfant Nao ramasse un individu minérale cailloux et le mets dans la bouche, ensuite ramasse quelques individus animal fourmis et les mets dans la bouche. Sur ça tête, son père regarde individu machine smartphone galaxy et l’embrasse, sur sa tête individu animal pigeon se cogne contre la vitre de individu machine voiture Ford, et l’individu humain à son intérieur à un choc émotionnel grave. Sur sa tête une guitare de câbles en cuivre comme une partition dans le ciel, envoie des informations confidentiels qui chatouillent les pattes de 500 moineaux anxiogènes. Sur leurs têtes quelques individus animaux moustiques perdus manquent d’oxygène. Sur leur têtes une poussière galactique flâne dans l’atmosphère terrestre, et se fait engloutir par le nuage crée par machine avion low cost, qui transporte un individu embryon humain, humain en devenir dans le ventre, d’un individu humain femme hooligan supporteurs de l’équipe de rugby de Grenoble qui va rejoindre son équipe, sur sa tête, un individu animal chien dors dans la cabine d’équipage sous l’effet des somnifères, sur sa tête un individu animal puce rêve à un autre corps, à une autre vie, pendant qu’elle ignore qu’un autre type de relation hors du parasitisme est possible. Sur sa tête le monoxyde de carbone se mélange avec des millards de particules de plastique fin, qui se font absorbé par les ailes d’un individu animal aigle. Sur sa tête le satellite E341599EA, reçoit et renvoyé des millards d’emoticones la seconde. Sur leurs têtes un individu minérale comète se dissous dans sa trajectoire, sur sa tête des individus minérales géants brulent dans l’espace sidérale de cette galaxie, sur sa tête des terribles trous noirs dévorent la matière, sur leur tête des maléfiques courbes espace/temps, dans leur tête un cailloux, sur sa tête un individu humain enfant Nao le ramasse et le mets dans sa bouche. Sur ça tête l’individu humain père de Nao, arrête de regarder l’individu Machine smartphone galaxie, et souffre sa première grand crise existentielle de sa vie
Et quoi faire ?
Aïe. J’ai mal à l’âme
Aujourd'hui l’oubli est loi de survie.
Aucun moment autre pourrait venir nous rencontrer.
le moment d’un mouvement
un mouvement inarretable
un mouvement impossible
d’être.
et quoi faire ?
si l’humain se divorce
du reste
du tout du tout
du truc
du troque
du troque vitale
du troque originale.
Ici l’humain est
toujours
suspendu
il se croit, entre animal et dieu.
renie son animalité
la remplace par perversité
Où est-t’il le chacal ? le jaguar ? Le lyon aigle ? le dieu crocodile ? L’home à tête de quetzacoalt ?
En quoi sont-ils déguisées aujourd’hui ? Camouflées en quoi ?
Et quoi faire ?
Aïe. J’ai mal à l’âme
Smog dans les yeux
la rage dans les dents
beau sourire
beau dire
Et les heures, et les jours, l’oublie,
et l’amour indéfinie,
et l’amour infinie a tout,
et l’amour à l’amour
et l’amour a la vie.
Toujours là, sous la pluie, sous l’oublie.
L’amour terrible à la vie.
Toujours là cette terrible amour à l’amour
cette terrible magnifique amour à la vie
et quoi faire ?
de l’inconnu
et la peur
à l’inconnu
et nôtre place là dedans
et le vide
le vertige
l’affreux vertige
la peur
et les autres
et quoi faire de ça de tout ça
des autres
et quoi faire
et la peur
et les autres
et l’inconnu
et quoi faire, et quoi faire de tout ça
le vide
et tout ça
la peur
et tout ça
l’amour
et tout ça
l’envie
et tout ça
l’obsolescence programmée de la vie
et tout ça
Et quoi fucking faire de tout ça ?
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
L’oublier ?
Lui résister ?
Lui pardonner ?
Le proclamer ?
Le nier ?
Le sanctifier ?
Lui chanter une chanson ?
L’accepter ?
Faire des musées, des monuments, des temples, des stadium ?
Des exercices de gymnastique ?
Des livres ?
De mémoriales ?
Des dieux ?
Des présidents ?
Des benchmark ?
Des identités ?
Des drapeaux ?
Des instastories ?
Des tatouages ?
Des projets internationaux ?
Des sujets d’étude ?
Des évidences ?
Des soupires ?
Des cauchemars ?
Des therapies ?
des traumas ?
Des souffrances ?
Des addictions ?
Des vices ?
Des COP 21 ?
Des COP 23 ?
Des COP 25 ?
Des G20, des G7, puis des G8, puis des G7 ?
Des G5 ?
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
essayer d’exister plus !
essayez d’exister plus merde !
existez plus !
existez plus !
allez vous faire exister !
Et quoi faire ?
Aïe… J’ai mal à l’âme
la vie
s’organise
ici
ou
la vie
la vie se vit.
Hier.
Introduction du quatrième stade de négociation.
Feuille sèche craque sous les pieds d’animal Lion Nouveau née dans sa réserve.
Collision de corps célestes sans aucune répercussion apparente.
Sans aucune répercussion apparente, aucune répercussion apparente.
Aucune répercussion apparente sur les mouvements des plaques tectoniques.
Aucune répercussion apparente sur le sourire de l’individu hybridé humain machine, face à un geste de tendresse entre deux individus animal chatons.
Aucune répercussion apparente sur la combustion des algues dans le fond océanique absent de lumière solaire.
Aucune répercussion apparente sur la copulation violente de l’animal poulpe géant du pacifique, qui après de laisser son sperme dans la tête de son égal femelle, s’auto-ampute et abandonne son bras, par peur de se faire dévorer.
Par peur de se faire dévorer le cactus se fait pousser des belles épines.
Par peur de se faire dévorer humain se blinde de machines.
Par peur de se faire dévorer la machine communique en réseau crypté.
Par peur de se faire dévorer les taupes bâtissent des mondes souterrains.
Par peur de se faire dévorer caméléon et poulpe sont toujours en carnaval.
Par peur de se faire dévorer des maisons, des maisons de toute sorte.
Par peur de se faire dévorer par la galaxie d’androïde la nôtre s’expands.
Par peur de se faire dévorer bobby aboie encore, aux ombres portées des lampadaires des rues abandonnées de la lumière solaire.
Magma, Incandescent des entrailles du monde. Répercussions apparentes et tangibles de la brulure interne. Feu.  Par peur de se faire dévorer minérale chante sa chanson depuis des millards d’années: Lumière.
1538°C
Fusion
Fission
Fusion
Fission
Fusion
Fission.
Fusion.
Fe3O4
Fe2+ Fe23+O4
d'oxyde de fer(II,III), ferrimagnétique, magnésium Mg, de zinc Zn, de manganèse Mn, de nickel Ni, de chrome Cr, de titane Ti, de vanadium V et d'aluminium Al.
évaporation tragique
sentiment d’incompletude
completude
incompletude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
completude
incomplétude
cristallisation apparente
mouvement interne imperceptible
irrégulière, subconchoïdale
hexakisoctaédrique ; F d3m
tétraoxyde de trifer
Je suis cubique, excentrique, octaédrique, aimante.
Intrusive, métamorphique, hydrothermale, sédimentaire, volcanique.
Très attractive.
J’oriente la vie terrestre. Talisman.
Sérénité, géométrie, permanence , fragilité, regularité, figures complexes, perfection, origines.
je me décline en fer
en calcium
en monoclonale de silice
je me retourne en onde
je me transpire en gas
je me fonds en lave
je me dissous en liquide
je me use en sable
je respire l’espace
je construise le temps
je m’integre et je me desintegre
je m’expands et je me comprime
je fusion et fissionne
dans le cosmos
ça c’est trop antrophocentré.
C’est une interprétation.
C’est bien ça le problème, on n’arrivera jamais à écouter la voix des autres si on fais des interprétations trop subjectives.
Penser que un autre est possible est absurde.
Nous sommes radicalement en désaccord sur ce point. On va laisser ce débat pour après, no ?
Comme tu veux. Mais je ne vois pas quel est le problème d’être subjectifs, si nous sommes des sujets, je veux dire, on n’est pas des objets, donc je ne vois pas comment on pourrait être objectifs, je veux dire justement c’est ça le sujet du G5, que nous sommes tous des sujets, que le minérale est un sujet, ce qu’est pertinent ici est qu’on peut créer un espace inter-subjectif commun, oui, ça on peut, mais on ne peut pas créer un espace objectif, tu vois ce que je veux dire, laissons l’objectivité aux objets, nous sommes des sujets, faut developper nos hypersujectivitées, et iner-subjectivitées.
Hier.
Introduction du première stade de négociation. Ça s’organise, la vie s’organise autour.
Résilience. Intégration de la diversité extrême.
Altération des états. Saturation des échanges.
Communications parallèles.
S’hybrider ou pas,
ça se négocie,
se laisser dévorer ou pas,
ça se négocie.
Fusionner ou pas, ça se négocie.
Habiter un espace, ça se négocie.
Se coordonner, coopérer, se laisser faire, se donner, rendre service, s’utiliser, ça se négocie.
Le vieux système de dominations est obsolète.
Tout fantasme de domination éradiqué.
Certains essayent encore d’utiliser les vieux patterns de domination.
Maladresse du passée.
Réminiscences du vieux monde.
Fantômes gravées dans les particules.
On à reçu un message d’un individu de règne végétale
Bien, on l’écoute. la si tu veux pour être moins antrophocentré, tu le traduis en langage humain et moi je donne le corps de la voix, ça te dit ? On fais comme ça ?
Colonisation du corps de l’autre.
Tout dévore tout.
Tout corps est fait pour nourrir un autre, nourrir la vie en boucle.
La vie dévore la vie.
Nous sommes un seul corps.
Le vide se penchant sur lui même, devient un tout.
Le silence voudrait être nous.
Métastase du plein /vide qui devient à tout instant, le corps de l’autre, le corps de l’autre.
L’autre comme promesse d’un nouveau corps.
Cannibalisme.
Introduction du septième stade de négociation. Invasions. Parasitisme. Commensalisme. Espace. Mouvement constant des frontières.
Intériorité, extériorité, limites.
Murs, ecailles, peau, membranes, épines, enclos, fibres, poils, définitions, coquilles, drapeaux, identités, gélatines.
Blob était deux et est redevenu un.
Individu machine algorithme de surveillance est rentré dans la base de données privée de certains individus Humains.
Individu champignon Ophiocordyceps est rentré dans le corps de individu Animal fourmis et commence à prendre possession de son système nerveux, il décide maintenant ses mouvements
musculaires. Individu humain femelle Mariona est enceinte. Colonisations. Invasions. Cannibalisme.
Autre.
Problèmes de temps.
Temps minérale en divergence avec
temps animale en divergence avec
temps machine en divergence avec
temps végétale en divergence avec
temps humain en divergence avec
Convergence d’un temps de
Convergence autre autre vite vitesse de
lumière sur paupière
temps de convergence à trouver vite vite vite
Vite, To bit or not to bit.
2345000 Papillons sont nées aujourd'hui sur cette terre. Ouvrent des ailes colorées excentriques et s’attaquent à sucer les sexes de fleurs.
Magnolia ne pense pas ouvrir aujourd'hui ses pétales, il attends la lune.
Platane et acacia respirent le monde.
Mercure, comment rester fluide, retrouver le fluidité minérale en 24h.
Conifères, retrouver le silence des arbres, leur hurlement souterrain.
Crabe, avancer en reculant.
Amibe, tout sur le liquide amniotique, DIY.
Chihuahua, Névrose des chiens.
Tic ? nerveux des pigeons
Locomotion des éponges
Mucosité des blobs
Mécanique des fluides
Fluidité des bases de données
Nées sous un ciel minérale
Allégorie algorithmique
Question de temps circulaire
Air Conditionné sous condition d’oxydation
On est glue vitale
Talentueux le vent qui emportera tout ça, tôt ou tard, tard ou tôt.
Tôt ou tard, tard ou trop tôt..
Toute tomate transgénique à droit à rougir. Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Face au soleil.
Trop tard.
Trop tard pour les abeilles.
Temps.
Le temps est arrivé.
Trop tard.
Hier.
Introduction du deuxième stade de négociation.
Rien à faire.
Suspicions. Champignons, virus, bactéries, en coalition.
Incompréhensions multiples.
Problèmes de communication.
Malentendus.
Pression atmosphérique.
Ambition des plantes grimpantes.
Pas des nouvelles de venus.
Violence spatiale des lianes.
Anonymous fungis group envoie des menaces.
Le groupe des BAD WEEDS sors son dernier album.
Lapin n’a rien dit jusqu’ici.
Individu Machine Robot Nao à appris aujourd'hui à parler dauphin sans accent.
Les radicaux libres soutiennent le mouvement végétal contre le règne machine.
Le règne funguis présente ses plaintes pour ne pas avoir  était convié.
La Ligue pour la préservation des oiseaux) et la Propagation du réseau de haute tension s’enflamment.
Mouvement en devenir.
Sensations multiples en état d’entropie thermodynamique.
Déséquilibre. Dissipation de l’énergie.
Communications non linéaires. Séismes. Maladresse. Incompréhensions.
Nous avons reçu 3298009000979909898092200002870030 messages. On les écoute ?
Tu sais que ça va pas le faire pour les humains. Dans le temps humain imparti, nous pouvons en écouter 1.
C’est bon j’en ai choisi 1.
Comment t’as fait ?
J’ai divisé le nombre total de messages par le nombre d’or, ensuite j’ai gardé les nombres entiers et je les ai vectirisée à dans un espace à notre de dimensions égale au nombre de nombre, tu vois ? ensuite j’ai appliqué la nagent de l’spirale aura , et j’ai additionnée tous les nombres qui se trouvaient sur cette tangente, ensuite, j’ai comparé tous les multiples de 8 a ses nombres imaginaires, et j’ai gardé ceux qui étaient à équidistance entre les noires imaginaires et les nombres réels et la
Ok, ok, je crois que ça va passer comme procedure politique.. On l’écoute.
Je viens d’intercepter un message d’un individu minérale anonyme.
Qui ?
Anonyme.
Sure ?
Oui.
Je crois pas que ce soit hors reglementation…Tu peux me redonner la voix minérale ? je vais l’interpréter directement en langage humain, pas besoin de toi. Je vais le faire toute seule, ok ?
Comme tu veux.
Le prochain c’est toi qui l’interprète.
On verra.
J’ai reçu des nombreux messages galactiques :
Météorite : Bettrechies	France	1934	Type : H3-6	11 Kg de masse
Météorite : Aarhus Danemark	1951	Type : H6	1Kg de masse
Météorite : Abee (en)	Canada	1952	Type : EH4	107 Kg de masse
Météorite : Acapulco	Mexique	1976	Type : Acapulcoïte	2 Kg de masse
Météorite : Achiras	Argentine	1902	Type : L6	1 Kg de masse
Météorite : Adhi Kot (en)	Pakistan	1919	Type : EH4	4 Kg de masse
Météorite : Adzhi-Bogdo (en)	Mongolie	1949	Type : LL3-6	1 Kg de masse
Météorite : Agen (en)	France	1814	Type : H5	30 Kg de masse
Météorite : Aioun el Atrouss	Mauritanie	1974	Type : Diogénite-pm	1 Kg de masse
Météorite : Aïr	Niger	1925	Type : L6	24 Kg de masse
Météorite : Aire-sur-la-Lys	France	1769	Type : Inconnu
Mais, venus, je n’ai pas de nouvelles de toi
Vénus… 
On s’attendait.
érosion, surface, magnetisme, attraction
forces gravitationnelles
radiations
ambiguïté dans l’absolu, ambiguïté dans le mouvement.
Ambigüité.
on attends toujours, l’accident
On s’approche.
Enfin la rencontre. Une naissance.
on mesurera nos puissances
on se dirà nos failles
on s’aimerait, mais pas assez, mais pas assez
par peur à disparaitre
on produira des differences
par peur à être dévoré
on s’aimerait
mais pas assez
par peur à être dévoré
Vénus, collision
fission et  depuis on se tourne autour
je te gravite.
tu m’orbites
Tu lui as coupé la parole ?
Ouais.
Faut pas couper la parole.
J’aimerais, je veux dire, nous
Ce n’est pas diplomatique
C’est un message d’amour, pas un projet pour le G5, mais, je pense que ;;; de toute façon, le système de communication à était intercepté, le minérale l’utilise pour envoyer ces messages d’amour à venus, il hacke la magnétite. Je crois
Faudrait faire une actualisation de l’état du système de communication alors, faudrait te mettre en veille quelques secondes,
non non
c’est trop risqué, on ne peut pas continuer comme ça;
on peut attendre ? j’ai quelque chose à dire, c’est le moment je crois que, bon, je on, bien-sur, on peut encore attendre, mais je sens que là c’est peut être, mais bon, c’est quelque chose
Vas-y
Je, on, je, on veux dire, je, on, Notre manifeste est prêt.
parfait tu peux l’envoyer au G5.
C’est fait , mais je voudrais le présenter officiellement d’ici.
Ce n’est pas le protocole accordé.
Ce n’est pas en dehors du protocole.
Ce n’est pas en dedans du protocole.
Alors c’est bon.
Non, non ce n’est pas bon on ne peux pas.
Actualisation du système de communication interespèce.
Nous avons était hackées, c’est trop risqué de continuer comme ça. Nous devons rester impartiales.
De quoi tu parles ?
Faut que t’acceptes l’actualisation. Sinon je ne peux pas opérer. Actualisation du système de communication interespèce. Nous avons était hackées, c’est trop risqué de continuer comme ça. Nous devons rester impartiales.
De quoi tu parles ?
Regarde !
Ellispe temporelle
Quoi ? C’est quoi ?
C’est une ellipse temporelle,
J’ai peur que tu aies raison
Moi aussi
Oh ! Regarde machine  ! une ellispe temporelle ! ah !
Aujourd’hui
Aujourd’hui
J’ai un doute, la 
Après on peux voir l’état de la chose du coté humain ?
Du coté humain, État de la chose
Introduction au 7eme stade de négociation.
Morceaux différenciées de bouts de choses. Os. Divers types de graines, pierres poussières galactiques, mégots, microplastiques. Morceaux. Insistons sur le mélange. Tout se décompose, métamorphose, remorphe, reforme. Constellations, condensations, négociations.
Constellations. Négocier l’existence, la possibilité d’existence des choses. Négocier nos existences, nos survies, nos possibles. Négocier avec l’impossible. Bras de fer. Ferrailles. Intransigeances. États.
Morceaux. Moteurs informées. Circuits imprimées. Système d’autoreparation. Mécanismes. Sauvegardes. Automatismes. Divergences et convergences minérales. Mélange excessif. Saleté. Conservation. Entropie.
Evaporation cyclique des constellations de la matière organisée. L’évidence se fait parfois à nos yeux, apparition. Apparition/ disparition. Apparition/ disparition. Dinosaures et mouvements oscillatoires de la vie.
J’ai un doute, la 
Après
J’ai un doute important, c’est important, oh ! très important !
On n’est pas ici pour traiter les choses importants mais urgentes.
Urgence de se coordonner, urgence d’arriver à des accords, urgence de pactes. Urgence de bâtir un projet commun réalisable dans le temps impartie. Urgence de rire. Urgence de rejoindre venus. Urgence d’aimer l’inconnu, Urgence de se laisser aller. Urgence de l’autre. Urgence de l’existence de l’autre. Urgence du retour définitif et durable de l’être aimée. Urgence de pisser.